Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Mengapa setan disebut setan?
dan bukan manusia?
Bagaikan seberkas cahaya yang bersinar dalam kegelapan.
Maka cahaya itu sendirilah yang dianggap bersalah.
Suatu ketika, setan muncul di dunia.
Tapi ketakutan manusia
memunculkan penangkap setan.
Atas perintah Tuan Kota Moyuan,
mereka memburu setan.
Menyerahlah sekarang!
Aku akan tinggal.
Biarkan anak-anak pergi.
Atas nama menangkap setan,
Mereka menyakiti kehidupan yang tidak bersalah.
Hal ini memicu konflik antara manusia dan setan.
Putra Tuan Kota
telah menderita penyakit aneh sejak kecil.
Tidak seorang pun dapat mendekatinya.
Oleh karena itu,
dia berangkat ke Wilayah Barat.
Rumor mengatakan demikian
hanya setan kucing dari Barat
dapat menyembuhkan penyakitnya.
Di sana,
setan merajalela.
Penuh misteri.
Saudara-saudara,
kita telah menjalani hari yang bermanfaat.
Ayo kita bunuh beberapa binatang segera
sehingga semua orang dapat merayakannya.
Baiklah.
Setan harimau ada di sini!
Lepaskan hewan-hewannya terlebih dahulu.
Mohon ampuni kami, Yang Mulia!
Tuan Muda, ayo cepat pergi!
Berhenti, kalian semua!
Apakah Anda mencari kematian?
Yang Mulia! Yang Mulia!
Dia hanya manusia biasa.
Bagaimana dia memiliki kekuatan seperti itu?
Itu tidak mungkin.
Yang Mulia, orang ini aneh.
Kita seharusnya tidak memperpanjang pertarungan.
Penyakit aneh Shen Gongzi
Hanya setan kucing Barat
dapat memberimu mata yang bersinar dan membiarkanmu menyentuh cahaya dunia
Dia
Orang ini sangat berbahaya
Tidak boleh dirilis
Atau akan ada masalah yang tak berujung
Cepat pergi!
Siapa bilang kamu bisa pergi?
Berhenti membuang-buang waktu dan energi
Kamu tidak bisa mengalahkanku
Biarkan mereka pergi
Jika Anda ingin membiarkan mereka pergi
Tidak apa-apa
Kamu harus kembali ke desa iblis bersamaku
Jika Anda menolak
Aku akan membunuh semua orang dalam jarak seratus mil
Setiap orang
Shen Gongzi, kami tidak ingin mati
Kamu harus menyelamatkan kami
Selamatkan aku, selamatkan aku
Dia bisa membuatku melihat warna
tapi dia hanyalah iblis harimau yang jahat
Lebih baik ikut bermain dan memutuskan nanti
Fan Dayao, aku harap kamu menepati janjimu
Jika aku tinggal di desa
Aku tidak akan menyakiti orang yang tidak bersalah lagi
Selamat datang kembali, Ketua!
Dengarkan semuanya
Mulai hari ini
Kita harus memperlakukan Shen Gongzi dengan baik
Ya, Bu.
Perlakukan dia dengan baik
Shen Gongzi
Apakah kita benar-benar akan tinggal di sini?
Aku tahu kamu ingin melindungi
orang-orang itu
Tapi jika kita
masih belum bisa menemukan kucing setan itu
dan jangan singkirkan dia segera
Aku takut tubuhmu
tidak akan berhasil melewati musim dingin ini
Kita benar-benar kehabisan waktu
Di samping itu
kita tinggal di sini sekarang
Sekarang aku bisa melihat warna
Warna
Shen Gongzi sekarang bisa melihat warna
Jiang Li
Shen Gongzi
Anda sekarang dapat melihat warna
Kok bisa ya
penyakit anehmu itu
membuat orang terbang menjauh
masih belum sembuh?
Datang
Shen Gongzi
Tunggu, itu tidak benar, Shen Gongzi
Bagaimana Anda bisa melihat warna sekarang?
Mungkin itu ada hubungannya dengan Fan Dayao
Fan Dayao
Mungkinkah dia
setan yang kamu cari?
Tidak, itu tidak benar
Shang Shibei mengatakan penyakitmu
disebabkan oleh setan kucing
Tapi Fan Dayao adalah
setan harimau yang terkenal
Lalu kita harus mencari jawabannya dari setan harimau itu
dan dapatkan jawabannya
Si Ming
Kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun
Mengapa kamu masih membuat masalah?
Kamu setan harimau yang berani
Beraninya kamu menyakiti orang-orang di kota?
Konyol
Ketika manusia menyakiti kita
mengapa kamu tidak memperjuangkan keadilan?
Apakah Anda terobsesi dengan setan?
Semua iblis di dunia ini
harus dibunuh oleh Pedang Bintangku
Mencoba untuk lari?
Bersiaplah untuk mati!
Sialan, hujan turun
Siapa disana?
Apa yang sedang terjadi?
Dan siapa kamu?
Mengapa kamu menyakiti kucingku?
Maaf, saya membuat kesalahan
Mengapa dia ada disini?
Kamu terluka
Biarkan aku mengantarmu kembali dulu
Baiklah
Sialan
Apakah kita akan membiarkan dia berbuat sesuka hatinya?
Aku benar-benar tidak punya kekuatan untuk melawan sekarang.
Tidak sama sekali.
Tuan Muda,
Bagaimana Anda masih berminat memelihara kucing?
Aku begitu cemas, sampai-sampai aku bisa mati.
Bagaimana kamu bisa—
Apa yang kamu lihat? Kamu pikir aku mau ini?
Tuan Muda,
Kenapa kamu tidak—
bergabunglah dengan pemburu iblis itu
menghadapi Fan Dayao?
Kita bisa menemukan
rencana untuk mengoordinasikan dari dalam dan luar.
Dan musnahkan Desa Aowu sekaligus.
Aku mendengarmu.
Kalau begitu Gongzi, istirahatlah yang cukup.
Saya akan kembali dulu.
Memusnahkan Desa Aowu?
Jangan pernah pikirkan itu.
Kucing,
Aku menyelamatkan hidupmu.
Bukankah seharusnya kau membalas budiku?
Dia benar-benar menyelamatkan hidupku.
Aku datang ke tempat ini,
tidak mengenal siapa pun atau apa pun.
Bertemu denganmu
mungkin takdir.
Jika kamu tidak pernah berlatih ilmu hitam,
Aku akan langsung mencabik-cabikmu.
Kamu bahkan tidak akan hidup di sini
berbicara kepadaku tentang takdir.
Kamu lagi ngapain? Hei!
Kamu menyentuh bagian mana? Kamu—
ini untuk
titik akupuntur yang mempercepat penyembuhan luka.
Biarkan saya menekannya untuk Anda.
Jangan sentuh aku, aku rajanya!
Di mana harga diriku sebagai raja?
Dimana harga diriku?
Aku memperingatkanmu—
Sebenarnya ini terasa cukup bagus.